Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Шақыру мүмкіндігі! Бір түнде бай болыңыз!
Енот Carcar тобы
...
Ах
Әрине, бөлек.
Шах
Өлтір!
*Шах: Жиналысқа аю қатысқанда шығатын дауыстың дыбысы. Бұл аудармада аз ғана дыбыстар бар және оның нақты мағынасы жоқ.
Логика мырза!
...
Шах
Өлтір!
Кешіріңіз
Тофуджу
Өте
Gameimei
Мен оны жақсы көрдім
Өте қымбат
Иә? маңызды?
Иә? Қазына?
Жоқ, мен сізге бірден төлеймін.
Маған не болды?
«Сәлем Панда-сан»
《Кумако Сенсэй》
1973 жылы эфирге шығып, танымал болды.
1973 жылы келушілер көп болды
Өндірістік кәсіпорын банкротқа ұшырады
Алайда, өндірістік компания жабылды.
Нәтижесінде тауарлар тек сол уақытта шығарылды.
Мерзім соңында өнім де аяқталады.
Танико
Кесе – сол кезден қалған тауар.
Нана шыныаяқ бала сол уақытта перифериялық өнім болып табылады
Қазіргі уақытта, егер сіз консервативті бағалау жасасаңыз да, бастапқы баға 500 000 иенді құрайды.
Ағымдағы техникалық қызмет көрсету құны кемінде 500 000 күнді құрайды.
Шынайы ма?
Рас?
Тауарлар дегеніміз не?
Өнімдер менің өміріммен байланысты.
Мен үшін шипасы мен түсі
Жарық әлемі
Маған кішкене бақыт сыйлайды
Маған не болды
Логика мырза
...
Тауарлар
Жухай бұйымдары
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
тақырып
Тауарлар ~ Тауарлар ~
Шуқан өнімдері ~ Шуқан өнімдері ~
Сонымен
Юше
Калькал тобының ресми тауарлары әзірленуде
...
※X(<ω·)☆
Түпнұсқа дизайн иллюстрациялары да сүйкімді~
Түпнұсқа дизайны мен сызбалары да сүйкімді~
*Тез бай болыңыз: Бір түнде бай болыңыз, тез бай болыңыз.
Коммерцияландыру оқиғасы
...
Біз сізді күтеміз☆
Менің үнсіздігім және менің байланысым☆
Жоқ, шындап.
Бұл рас па?
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
...
Қашан келді? !
~
...
Әлемдегі ең күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory